ميزة Show Me طريقة سريعة للبدء بالرسم البياني
الأساسي،
التي يمكنكم إضافتها بعد ذلك.
يمكنكم إيجادها في الجزء العلوي الأيمن من الورقة.
يمكنكم رؤية هذه الأشرطة الجانبية،
تحتاج بعدًا أو أكثر ومقياسًا أو أكثر.
حاولوا اختيار السوق والفئة والربح.
يمكنكم تعليق command أوcontrol،
استنادًا إلى نوع النظام التشغيل وانقروا فوق عدة حقول
لتحديدها.
بهذه الحقول المحددة، اختاروا الأشرطة الجانبية وستنشئ
لك الرسم البياني.
من هنا، يمكنكم تخصيص الرسم البياني.
Show Me عادة بداية موفقة،
بمجرد أن تقرروا ما الذي تريدون رؤيته.
لا تتردوا في الحصول على بعض الوقت وتجربة لوحة Show
Me.
هناك العديد من الرسوم المختلفة التي يمكنكم
إنشاؤها.
قد يمكننا تحديث هذا عن طريق تغيير خطة الألوان.